I will gladly help you on your quest, Spyro, but first I must attend to my young sibling. I'm afraid he may have gotten himself into trouble during my absence.

С удовольствием помог бы тебе, Спайро, но сначала я должен помочь поему младшему брату. Боюсь, в моё отсутствие он попал в беду.

It's good to know that Bartholomew is out of harm's way. &Leave the level? &Yes. &No.

Хорошо, что Бартоломью уже в безопасности. &Покинуть уровень? &Да. &Нет.

I will sojourn amongst the worlds and if I find any eggs I'll do my utmost to recover them for you.

Если я найду яйца за время пребывания в других мирах, обязательно принесу их тебе.

Ah well, I must return to my humble abode, for the time being.

Ах, ладно, вернусь пока к своему скромному жилищу.

I'm afraid I still have to attend to the safety of young Bartholomew. &Level not finished... &Do you really want to leave? &Yes. &No.

Боюсь, я ещё должен позаботиться о безопасности Бартоломью. &Уровень не завершён... &Вы действительно хотите выйти? &Да. &Нет.

Well I'd love to leave with you but I still have to look after Bartholomew.

Был бы рад пойти с тобой, но я ещё должен позаботиться о Бартоломью.

I'm afraid my home is still infested with rhynocs, I'll return when they are dealt with.

Боюсь, мой дом ещё полон носорогов. Я вернусь, когда разберусь с ними.

Bartholomew

Бартоломью

Hey bro! It'd be really cool if you smashed that boulder. A swift smack should do the trick.

Здорово, братюнь! Будет круто, если ты разнесёшь этот валун. Хороший удар должен помочь.

C'mon, c'mon just press the { button to swing your club. I wanna see it break into a million pieces.

Давай-давай, просто жми кнопку {, чтобы ударить дубиной. Хочу посмотреть, как эта штука разлетится на миллион кусочков.

I heard those big bullies calling you a wuss. You're not going to let them get away with that are you?

Слышал, эти огромные хулиганы доставили тебе беспокойство. Ты же не собираешься просто отпускать их после этого?

If you use your spin move to deflect the snowball into the gong I bet we can make the roof cave in.

Если ты будешь вращать дубину, чтобы отбить снежок в гонг, лавина спустится с гор и образует мост.

We have to get the timing just right. Press the > button to spin your club when I throw a snowball.

Мы должны идти дальше. Нажми >, чтобы вращать дубину, когда я швырну снежок.

It took me forever to train those seals to throw snowballs. Now they've gone and turned on me!

Мне потребовалась вечность, чтобы научить этих тюленей играть в снежки, а теперь они предали меня!

Oh no, another seal, and this one looks really mean.

О нет, ещё один тюлень, и он выглядит многозначительно.

Another gong, great. I bet we can cause an avalanche with this one!

Ещё один гонг, класс. Думаю, мы можем вызвать лавину с его помощью!

A stinkin' rhynoc has blocked the way with this box. It shouldn't be any problem for you to push it out of the way though.

Тупой носорог загородил путь этим ящиком. Для тебя не будет проблемой убрать его с нашего пути.

Pushing that block is easy for a big guy like you. Just stand next to the block and push forward on the directional button.

Толкать блоки - лёгкая работа для такого большого парня, как ты. Просто встань у блока и нажми кнопку движения в противоположном направлении.

Hey brainiac, you're supposed to be smart. Why don't you try pushing those blocks around to bridge that gap?

Ладно, гений, почему бы тебе не сделать мост из блоков?

Thanks bro! Here's a little something for your rock collection.

Спасибо, братюнь! Вот, это для твоей коллекции камней.

Hey you're in the way. Move it!

Эй, мы ещё в пути. Сдвинь его!